上周去北京忘办进京证了，已交一次罚款100，扣一分，又在不同的地方被拍到了，还要在交一次付款吗？
新能源汽车需要遵守尾号限行规定吗？
打公积金热线能查询我的公积金信息吗？
交机动车驾驶员体检证明去哪？
我是前两个月刚退休的，单位让我七月一号以后咨询住房公积金销户提取的事。都有什么途径？我住在海淀区西三旗，现场办理去哪里办理？
机动车所有人夫妻变更
车船税指的是什么
房屋规划用途在哪里查询？
我只有合同号，没有建委的备案编号，可以提取公租房的公积金吗？
产权人为外籍人士，如何办理查询和复印房产档案。
我原来是大陆身份，现在变成了香港身份，驾照需要做什么手续？
我想把房子送给我的保姆，需要走什么手续？我残疾了，不方便出门。
车位产权如何办理及所需材料有哪些？
非机动车上牌周末上班吗？
地块性质是B23，根据京政发（2017）39号文，作为孵化器平台的园区开发企业获得土地年限是20年还是50年？
汽车副驾驶没系安全带如何处罚？
摩托车上牌，城六区能上京B吗？
长期有效驾照还需要每年审验吗？
进京证是从一月一号开始更新吗？
公积金租房提取每个月1500元，现在变成2000元了 但是我（一年）最后一个季度我发现 我的剩余可用提取额度只有3000了，那就不够下个月最后一个季度的6000元提取了？ 这是怎么回事？
驾照丢失怎么办理
房产过户是否需要预约？
新车上牌还需要在京居住证明吗？
我给车办理了六环内的进京证，能进二环吗？
如何通过“京通”小程序偿还逾期住房公积金个人住房贷款？
电动车违章查询
驾驶证到期能提前多早办换证？
目前北京市公积金提取规定允许外地户籍在户籍所在地购房者提取公积金且不限套数，但是外地户籍在北京买一套房提取完毕后，在户籍所在地购买一套房就不可以提取公积金。同时北京市对外地户籍在京还有购房限制，只准购买一套，这明显制度设计不合理，应该优化。
央产房办赠与，需要开央产表吗
临时号牌受尾号限行吗
小轿车安装行李架需要备案吗？
公积金个人住房贷款的最低首付比例是多少？我这个算二套房住房
我想申请公积金贷款但是，购房合同中有非住宅用途，能申请吗？
窗口处理违法需要携带资料
新车上牌必须车主本人吗
办理遗失补证怎么办
北京的，想领取机动车免检标志
车辆年检需要带身份证吗
结婚证上姓名与身份证不符，怎么办？
想在丰台区办理抵押登记，可以去哪办？
您好，姓名：冯征，身份证号码：412827198911290036，电话：18939657372 因在京外购买住房，提交了全款购买京外住房提取申请，已经5个工作日了，目前的申请进度为待审核，事项状态为待核实。10月30日我已联系了本人户籍和房产当地河南省驻马店市平舆县住房公积金管理中心处理了北京这边发的跨城通办的审批。辛苦帮我查询下该申请的处理进度，比较着急，感谢领导。
央产房，我只是名字变更了，办理变更业务需要开央产表吗？
不动产继承权公证，可以在外地做吗？
我想问一下是夫妻双方以无发票租房的方式能共同提取公积金吗？夫妻双方北京名下无房
外地车如何办理进京证
您好，我因租房提取个人公积金，提取了有六个月了。为什么我今天看我的个人账户余额会比应该剩的余额要少很多。上面显示余额就五千多了，可应该还剩两万左右呢。
如何通过北京公积金APP调整住房公积金个人住房贷款月还款额？
我的房子想加我老婆的名字，应该怎么办？
我自己去不了大厅调不动产相关档案，可以委托其他人帮我去吗？
车辆年检的检字去哪里领
境外个人在京买方有啥特殊要求吗？
驾驶证过期未换怎么办？
在哪里查询网签合同？
十年内的车，年检政策
我离婚了，想把前夫从房产证上去掉，但房子还没还清贷款，应该怎么办？
我公积金停缴了，但是我还要还公积金贷款，停缴和贷款有没用影响？
免检车如何申领机动车检验合格标志？
朝阳不动产办公时间是什么？
如何缩短公积金贷款年限
在北京个人购买办公类房屋需要审核购房资格吗？
我的房子已经抵押给银行了，我还可以抵押给别人吗？
不带身份证可以办业务吗
我的公积金缴存基数是28978元，但我去年的月平均工资额应该超过这个数，为什么？
我能在网上获取我的个人住房贷款还清证明吗？
外地电动车，尾号限行吗
电动自行车上牌可以代办吗
非京籍，已和原单位解除劳动关系，并离京返回户籍地居住，公积金封存未满半年能否销户提取？
我是香港人，想把北京的房子卖了，需要什么手续？
我爸和我叔叔一起继承了我奶奶的房子，现在我爸想把他继承的那部分房子通过赠与的方式送给我叔叔应该怎么办理？
公司只是给缴纳了五险，没有给缴纳公积金，因为最近有买房的需求，现在账户是封存的状态，我想自己缴纳公积金，请问如何办理？
换证怎么办
封存的账户怎么提取公积金
想补个房产证,可以委托办理吗?
我的身份证是外地的，还需要提供北京的居住证吗？
我继承了我爷爷的房子，可以调他的登记档案吗
2005年，北京公积金给予贷款，本人购买海淀上地辉煌国际公寓，当时称为商住两用，适合青年人创业和居住，可注册，而且还可以办理暂住证件什么的。但目前商住被定义为非住宅，不能落户，不能积分。而且公积金贷款本来也不能用于购买商住房。可以说当时能够买房北京公积金给予贷款误导了我们。 但目前这套商住房的提取记录影响到了本人想要提取余额了。本人购买正经住宅，却无法使用余额了，本人在大厂（京津冀地区）的全款购房需要使用自己的公积金余额。 请问，就这种情况能给予解决吗。
无住房公积金提取为什么显示禁用状态
房子地址变更了，想换新证，带什么材料
公积金贷款金额与缴存年限有什么关系"
非本人普通摩托车违章查询
个人卖房需不需做公证委托？
查询违法图片
请问购买北京市西城私产平房能否提取住房公积金？
早晚高峰能上五环吗
尾号限行包括货车吗
如何查询网签合同进度？
如何通过北京通APP查询住房公积金个人住房贷款信息？
我要复印我的房产档案，本人去不了，别人可以代办么？
还没到期呢，就是把外地驾驶证转成北京的
支付宝能查我的公积金信息吗？
明天限行尾号
企业间不动产买卖业务，需要预约吗
机动车检验带什么东西
闯红灯后12123上多久显示？
我想咨询一下我们公司的公司名称已经变更了，是否需要前往管理中心办理相应的变更手续？
驾驶人的哪些违法行为将被一次记6分？
当我转业到北京之后购房的话，我贷款能贷多少呢
我在北京交了3年的五险一金了，我辞职离开北京后，如何办理一次性取出公积金，并且如何转出医疗保险（医保个人账户有余额），还有养老保险和社会保险如何转出。
号牌丢了怎么补
公积金贷款金额和月缴存有关系吗？